to je moja domišljija
to je tako mirno, da si nikoli ne misliš, da smo sredi veličastnega mesta
hrastov, ki se venejo v klic pesmi
rjave platišča pnevmatike bolje izgledajo neokusno na lotorju, ki se hecate
kje je v zvezi z rakunovim ključem na lotorju je olupek oh kaj
Oh. Beethovnova pastoralna simfonija
v redu, nisem videl, da si v redu, človek je človek, stroj pa ni kdo si
kaj počneš tukaj, bi lahko bili buldožer do smrti
slabše smo, da nimate pravice biti tukaj hej samo sledim ukazom v redu sem
Plačan sem, da bom tu postavil cesto, da bi veverice vlekle lupine
hej, to ni moja težava
tako pravijo vsi
poglej, če tvoja mama res želi dobro narediti vtis na tega fanta. Hvala za to
prijazna gesta, toda že sem ga spoznal, kako dolgo je tvoja mama Benson kaj je njegova
poimenuje njegovo ime Ted - če vidim Teda nekaj mesecev ah, oprostite ah
bi lahko to povedali z besedami, samo tisto sekundo se mu zdi lepo spoznati
ti ne izgledaš veliko kot tvoja mama v naslednji sekundi
poroko, samo gresta ven, ni tako resno
hmm, to sem si mislila in potem BAM moja mama - v tvoje ime je mama naredila
štirikrat enkrat vakuumiram preprogo in ovratnik bi zataknil
čudno je v redu. Ted se vsi samo sprostite
sebe
prinesel si ti darilo še ne, saj ni umrl, zakaj je Andrew nekaj hitro
prepričan fant, da boš ohranil svoje glavno ime ali kaj
hvala ed Aaron, nekaj je za vas očarljive zapestnice, kaj
lepa zapestnica zavoja Oh Ted Bože, to je moj prijatelj Kirk Stephens hvala
jo moram pojesti toliko neželene hrane, tako malo časa, če bi me dobila
kar se pa teh tiče, kaj misliš, da je v redu v redu, on je popoln, ampak jaz
ne bi se dobro poročil Rada bi predlagala zdravico za čudovito gospo
od mojih najtežjih delavk, gospe Erin Clements Stephanie, je še en nazdravil mojemu novemu
vodja razvoja komercialnih nepremičnin in zastrašujoče je
povečanje plače, koliko povečamo plačo, govorimo Erin, mislim
to je za nas
sem se lepo zahvalil
Benjamin, pojdi v Ted Mackin, to je moj sosed dr.
Mama Benjamina Jeffcoat-a Benjamin Teddy mama je pravkar dobila hudomušno promocijo
a to je super Stephanie, kaj pa kakšna sladica
ne, res bi morala iti mama, da je dobro razmišljala, ali ne gori
veliko kalorij, oprostite, da ga bom dobil
dr. Jay ima doktorat na štirih različnih področjih in dan ima svojo limuzino Erin
pravzaprav imam diplomo na šestih različnih področjih, pravzaprav jih imam
dva limuzina dr. Danes sem skoraj dobil buldoza do smrti, to sem preveril
in zdi se, da nihče ne ve o cesti, vendar sem se tega naučil
zemljišča v tej dolini je v zasebni lasti, vendar se bodo morali ukvarjati z menoj na
jutri seje sveta, kaj je to Valley, bi moral biti eden na vrhu
dobro reko Rouge, strašni ljudje storijo karkoli za dolar, kot sem ga uporabil
premakniti dr. Jays trata za dolarja in res je bilo to že dolgo nazaj
ne, ne priporočam načrtovanega razvrščanja
Riverlands za zagotavljanje povečane davčne osnove, več stanovanj in več delovnih mest se zahvaljuje
moje ime je dr. Benjamin Jeffcoat in jezen sem v Južni Ameriki na tisoče
hektarji nenadomestljivih gozdov se dnevno uničujejo
dr. Jeff koza, ki je malo zunaj naše pristojnosti, ne gospod, to niso te
fotografije niso bile posnete v Južni Ameriki, bile so posnete tukaj, v
našo dolino Rouge dobro. Žal mi je, da bo izgubilo nekaj ptic in žuželk
njihove domove, kaj pa domovi za domove ljudi
misliš luksuzne kondominij mr. Drake, to je fotografija zahodne Virginije
bela gosenica je na seznamu ogroženih vrst
če je dolina Rouge uničena, bo uničena tudi žuželka ali kje
ko je bila ta slika posneta pred enim letom, ne bo zahoda
Virginijski belci so zapustili morski tok, saj so skoraj vsi izbrisani, kar je največ
gospod. Drake, ne govorimo o eni mali žuželki, ki jo živimo v zelo krhkem
ekosistema živa skupnost v ravnovesju z okoljem, kako dolgo trajate
mislim, da bo, preden bomo postali naslednja ogrožena vrsta, videti, da je ne moremo
prenehajte z rezoningom zaradi grdega hrošča
Andreja
gospod. Drake vam da trenutno prebivališče Rudy Vallee
Zakaj si ne prihraniš nekaj časa in jih ustreliš tukaj
opaziti hvala za shranjevanje tega kraja dr. Jeff plašč se je lepo zahvalil
zato divji tukaj hej, kaj počnejo
odbor za načrtovanje je glasoval proti gospodu, ki ga je treba razviti, nočem ga slišati
imaš ritem, z njim si se pogovarjal, da je to Macklin. Ne verjamem
vau, kakšno presenečenje bi morali poklicati mamo
kar mislim, da že ve
tu ste bili vsi delavci, ki ste jih opravili
da nehaš delati. Poglej, da moraš razumeti, da vodim zelo veliko podjetje
tu in nikakor ne morem paziti na vse, za kar nisem vedel, da gre
dokler šele danes zjutraj lahko vprašate svojo mamo
Verjetno gre le za napako v anketi, toda tvoja mama in jaz bomo to storili
vse mogoče, da shranite to mesto
Povezal sem se z mestnimi zemljiškimi evidencami, o katerih lahko prenesem vse informacije
dolina Še vedno mislim, da moja mama ni imela ničesar s tem
zloben kot Dennis MacNab z zobmi in če bi ga imel, hvala, mislim, da bomo dobili
slika ok v redu, tukaj je v redu, ta lastnost je bila nazadnje prodana
pred šestimi tedni, a ne dva Macklin, samo ime podjetja kingpin naložbe King
zakaj se to sliši tako znano v zadnjih dveh letih, kar je bilo v naložbe v lastne naložbe
kupil 17 Lotts poleg reke in ne za veliko denarja, kar je lepo
drago zemljišče ni dobro, bilo bi, če bi lahko dejansko gradili na njem
Še vedno je območje s kmetijstvom, dokler ti podzakonski akti ne spremenijo te lastnine
zelo majhna vrednost, če ne morejo graditi na tem, potem nismo v redu
nekateri ljudje lahko vedno najdejo način, kako premagati sistem
prehudo se drevesa in živali ne morejo zoperstaviti, morda ga lahko sprožijo
je bil imenovan na Macklinovi registrski tablici, kaj je narobe dr. Jain
Steph Cole, moja mati in njegova bližina
V tej mešanici trgovskega in stanovanjskega prostora bo taka kombinacija kot nobena druga
v mestu, tako da imate še kakšna vprašanja, da, pogrešam Dala, ko si ti
pričakujemo, da bo projekt končan, predvidoma datum zaključka v 36
mesecev hvala lepo hvala, da ste prišli
ja ali si niste pomagali pri kavi, hvala, hvala
prijatelj dr. Jeffov plašč je povzročal precej hrupa, kar bi po vašem mnenju lahko uporabili
vplival na moderiranje njegovih pogledov
Jaz grem po tem Andreju, ki se spomniš zahodne Virginije
bela gosenica misliš na tisto, ki je ne bi mogel najti dobro, zdaj moramo
poiščite enega izmed vas, ki bi ga morali poskusiti iskati v Zahodni Virginiji. Andrew mi je tu zaupaj
s to napravo lahko odpravimo hrup, tako da se lahko prikradem prav na zahodu
Virginia bela gosenica se premika, s tem mi daje značilen zvok
lahko odpravi vse konkurenčne hrup in se v celoti osredotoči na zvok, ki ga oddaja
gosenica bom pokazal, da bi Aaron Horne moral biti dober
Macklin je zadnje čase veliko naokoli, ne vem, kaj vidi v njem
No, Andrew je včasih težko ugotoviti, zakaj pritegneta dva predmeta
na primer, kdo bi kdaj vzel iz račjega platišča še eno raco
jagod, ampak to postavite na ninjo
blizu šuma hm, kaj je moral nekdo pustiti pomivalni stroj
skrbi za hej Karen, da, doma bo opravila domače naloge
Andrew, odvisno je od nas, da lahko najdemo enega belega zahodne Virginije
reši dolino
v redu, program, podpis zvoka bele Zahodne Virginije v spominu, če
poišče žuželko, bo oddajala pisk, kaj če osvetli
Nevarno piskanje, ne vem, da tukaj uporabljamo, da bomo lahko obdržali
dotaknimo se, najdemo tisto veliko belo
dr. J Nič ne nadaljujem z iskanjem Andrewa
dr. Jana lahko slišim izjemne, mi lahko daš navodila
kramelj levo pri velikem drevesu desno
bi lahko bili malo bolj natančni, je približno četrt milje neposredno proti jugu
desno od Jeepa, tam te bom srečal
dr. J je požar
obstaja požarna luna, ki naj bi vam pomagala
V redu bom Aflac
veste, ko sem bil otrok, ki sem ga rad izdeloval, zdaj gradim modele
prava stvar Briana Bernieja Donalda je bila kap
genija, prihajaj na Stepha. Veste, da je bila moja ideja brez tega odličen načrt
okoljski gozd ni imel ničesar, kar bi lahko protestiral, in zdaj lahko
pojdi naprej s svojim rezoning nastavkom, to naredi še enkrat
Gospodična Dale in mr. Simpson, nekaj naših vlagateljev, kaj je to dober znak za vas
vem, da ti dolgujem eno odlično večerjo, kaj pravite, Dan bi rad, razen ko slišim
res slabe stvari glede zaporniške hrane mr. Macklin mr. Drake, aretirani ste
Oh, kaj je to, včasih lahko zagledaš gozd za drevesi
moja sranja hvala, gospa. Klementi, zelo cenimo vašo pomoč
oh, tako dobrodošla je tvoja pomoč
ja, policija je bila do Macklina sumljiva in me je prosila, naj ugotovim, kaj sem
bi lahko o njem, zakaj nam nisi povedal, da hočem, ampak so me prosili, naj ne
razkrijte kakršne koli podatke, tako da ne bomo imeli vpisnic v našem imenu, kaj vi
se ne bi poročil z njim Marijanom, kar ti naredi to
Oh, ne vem, da si ga videl ves čas, ko si bil nervozen okoli njega, ki ga je poskušal
odkupite svoje otroke z dragimi darili
zato poglejmo tega grdega hrošča, ki ste ga našli dr. J bom sprostila arašidovo maslo vanjo
divje dame in gospodje vam dam Zahodno Virginijo belo, kar je lepo
whoa Oh Benjamin hej izgleda Virginia ANSYS